# Time_fix_Rin
Программа для фиксации времени
Сделана под Android устройство с помощью модуля kivy.

1. В левой части экрана - список занятий. По умолчанию, список занятий такой:
Еда, сон, быт, отдых, работа, хобби. Нефикс- сокращение от слова "не фиксированное", т.е. время, под которым может подразумеваться прокрастинация, или время, которое сложно отнести к какому либо виду.
При нажатии кнопки по одному из них- начинается отсчет времени. Делается запись в текстовом файле.
2. Посередине экрана- таблица с временем в формате часы:минуты:секунды, каждая строка соответствует занятию, напротив которого стоит. 
Потраченное время на занятие появляется в таблице после того, как выбирается следущее. 
3. Правая часть экрана- функционал:
3.1.Поле "Выбранное занятие", здесь высвечивается то занятие, которое было выбрано последним, для наглядной видимости.
3.2. Кнопка "Сколько длится". При нажатии высвечивается прошедшее время с момента нажатия кнопки занятия.
3.3. Кнопка "Новый день". Обнуляет таблицу, делается запись в текстовый файл archive. 
Запись делается в формате: дата, словарь, в котором ключ- название занятия, а значение- время в формате часы:минуты:секунды. 
3.4. Кнопка "Отправка архива". Текстовый файл archive отправляется на сервер. В данном файле он не прописан, для сохранения безопасности. 
Файл нужен для дальнейшего анализа потраченного времени на каждое занятие.
3.5. Поле для ввода нового занятия. 
3.6. Кнопка "Добавить поле". При нажатии, в список занятий добавляется новая строка с названием, указанным в поле для ввода нового занятия, из п.3.5.. 
Если название не написать- появится пустая строка.
Также появляется строка в таблице со временем, по умолчанию ставится время 00:00:00.
3.7. Поле для удаления занятия. Для удаления необходимо выбрать занятие. Пустое при включении приложения и заполняется при выборе занятия. Если поле пустое- занятие не удалится.
Всё время, что успело накопиться перетекает в стркоу "Нефикс" (нефиксированное время).

